<font color="purple">
以下是我(devil)和tsdm@iloveluoxu两人交流的意见，仅供大家参考(其实都是大佬在说，我只是附和下)
黑字是他的原话，蓝字是我的回复，红字是他的总结，想省时间的就拉到最底下。
</font>  

<font color="black">
简单对比了ank。philosophy-raws。ANE。然后Henshin和THORA除了8bit缘故噪点保留比正常多点，别的也没得说就不对比了。
  ank这版体积不错编码也领先，解决了大多数盒子播放瓶颈。缺点和之前那些10bit比较，有些地方细节还是抹过了一点在加上锐度确实比别的组高一点点，结果瑕疵就明显一些。ane和philosophy-raws自己取舍我随机对比了几集几乎不相上下，ank这版也只是结果差一点，编码和体积肯定是不二人选看个人需求。自己想对比具体可以找找些有门桌子教堂雕像这类场景，纹理越复杂越好然后截出无损图对比就了解啦。
  自己虽然盒子能播10bit但是打算留2个rip毕竟经典。一个ank，一个ane和philosophy-raws慢慢折磨选出一个。

我突然想起来了，philosophy-raws和ANE从视频本体来讲其实不用纠结了，因为不知道为什么也许忘记总之哲学的ef第二季的第10集就他没做color版所以从本体来讲还是ane全，内容方面philosophy-raws更好主要还有英语配音(这个正好又只有philosophy-raws有)。

Henshin，THora，ANE,ank，philosophy-raws。flsnow我记得是720p的就没收，u2那个几乎是为了速度不用看，lv1也不如前三也没收。前三最高水平可以当参照物不用个个原盘对比毕竟自用，因为都差不多ane同级别10bit优势暗场景banding过度更平滑所以噪点可以更少一点。Henshin，THora弃之，最后卡在ank确实属于先开心后略微沮丧。。。。
 刚才顺手一看正好你也可以感受下丝滑，比如第二季02的2分17秒。。。。2分22钟表的123点钟方向

又想起来了ane和这些老点的rip没第二季那个ova。。。算来算去除了ank都要自己整合下。。。
反正舒畅不，比起给ane补英文配音和ova扫图等特典还是给philosophy-raws补个color版省事。。。。
此时我想起了仙剑4同人的一首歌，回到起点。

刚才恍然大悟，哲学用的就是ANE的视频整理的合集，或者要脚本从压不过没必要，上一个遇到过的是星际牛仔，我刚才搜了下发布说明之说ane那些没cm，单独提取了视频文件体积都一样。
  不过星际牛仔剧场是自压的，这个ef第二季ova应该也是自压的或者要的脚本还是比ank那个好些放心食用。

补充：时隔多年我才发现philosophy-raws把第10集和color压一起了，也就是一个mkv文件双份视频文件共用音轨，因为普通和color版只是上色和原版区别内容一样。(看个人对于我来说早期动漫bd化一个音轨也小100mb多点不在乎)
</font>  

<font color="green">
——是这样了，那集的大小很突出(话说我原本以为是美版所以)。。。ank的话应该是所有组里最全的，因为压的14年的box

——其实哲学的没有评论音轨，这个也要整合下2333
我记得有这部分的在老rip里好像就lv.1有，新的ank倒是也有

——雪飘有1080，U2的刚看了下甚至没有切开。。两集或者四集连着。。。thora我好像还没收，这就去收一个
</font>  

<font color="black">
好滴好滴，不过还好我对评论没兴趣而且大多数番剧评论都没大佬翻译也就看淡了自从只发pt后，一度怀疑可能现在是助手操刀了，不是小夜本人了。
</font>

<font color="red">
总结了，ank看兴趣。不考虑编码大小只看处理画面效果philosophy-raws整合的这版稳得。在考虑编码兼容性还要画质不妥协Henshin和thora我是选大的Henshin安心，x264 8bit在如今随便播。看需求收版本吧
</font>  